Saya kehabisan waktu.
Saya harus menemukan
gurun dan pala secepatnya.
Menurutku, inilah
gurun yang aku cari.
Itu adalah pala.
Itu adalah satu-satunya
menurut kitab suci Vishlok.
Ya Tuhan.
Saya harus berjalan
di atas mayat-mayat ini
untuk mencapai pohon itu.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak dapat mencapai pala.
Memanjat pohon
itu juga tidak mudah.
Matahari akan segera terbit di bumi.
Sayang.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu
tidur karena kegembiraan?
Sejujurnya
Saya juga sangat bersemangat.
Akhirnya, kami akan menikah.
Saya sangat senang.
Kamu harus mengakui
betapa kamu mencintaiku.
Ayo.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itulah cinta.  - Diam.
Apa yang kamu bicarakan
tentang pernikahan?
Kami akan menikah.
Saya harap Anda bercanda.
Sekarang, ayolah.  - Apa apaan?
Anda kehilangan kelereng Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Anda adalah istri saudara laki-laki saya.
Sayangnya, kamu memang demikian
Sepupu.
Dimana saudaraku?
Katakan padaku, dimana saudaraku?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
'Sial, dia menjadi normal.'
'Racunku tidak
mempengaruhinya lagi.'
“Saya harus
memberinya dosis lagi.”
Tenang Aditya..
- Diam.
Menjauhlah dariku, oke?
Anda telah menunjukkan
kepada saya wajah asli Anda.
Dan inilah yang akan
kuungkapkan kepada saudaraku.
Saudara laki-laki.
Rencanaku akan digagalkan
jika dia mengungkapkan ini di hadapan semua orang.
Saya harus menghentikannya.
Saudara Mohit.
Dimana saudaraku?
Hei, apakah kamu
tidak tahu dimana dia?
Saudara laki-laki.
Saudara Mohit.
Aditya, kamu ingin bertemu
dengan kakakmu kan?
Aku akan membawamu menemuinya.
Ayo pergi.
- Berhenti di situ saja.
Aku belum pernah menemukan wanita sepertimu
yang bisa merendahkan diri begitu rendah.
Saya bisa mengerti
apa motif Anda.
Menjauhlah dariku, oke?
Saudara laki-laki.
'Syukurlah, dia
sudah keluar rumah.'
'Aku tidak bisa melakukan apa pun
padanya sebelum para pelayan ini.'
Ya Tuhan!
Saudara laki-laki..
Saudaraku, dimana kamu?
"Cintaku.."
"Cintaku pergi ke hutan."
"Kekacauan akan terjadi di sana."
"Aku mengikutimu ke sana."
"Aku membalikkanmu ke sisiku."
Aku tahu kamu bukan manusia.
Anda seorang penyihir!
Itu adalah efek samping dari racunku.
Ini disebut
kehilangan memori jangka pendek.
Anda telah melihat
wujud asli saya berkali-kali.
Namun kamu takut!
Anda tidak ingat apa-apa, kan?
Jangan khawatir.
Setelah Anda benar-benar
menjadi Vishpurush
semuanya akan baik-baik saja setelah itu.
Apakah kamu siap?
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal seperti itu, mengerti?
Wow!
Hal tentangmu ini yang
paling membuatku tersanjung.
Ayo, laba-laba.
Tangkap Aditya.
Dengarkan aku seperti anak yang baik.
Itu hanya akan sedikit menyakitkan.
Tapi aku berjanji.
Ini adalah dosis racun terakhirnya.
Setelah ini, Anda akan menjadi
'Vishpurush' sepenuhnya.
Dan kemudian kita akan menjadi
milik satu sama lain selamanya.
Roni!
'Hai, saya Rony, koreografernya.'
Tinggalkan aku!
'Jika mereka menggigitmu, kamu akan
menjadi orang mati seperti mereka, Alia.'
Rudrama, kamu dimana?
Aku tidak berada di dekatmu
tapi aku bersamamu, Alia.
Saya akan terus menunjukkan jalannya kepada Anda.
Silakan, Alia.
Rudrama, bantu aku!
Mati di Prithvi Lok bagaimana
mereka bisa hidup
kembali di Vishlok?
Semuanya mati karena bisa, Alia.
Itulah sebabnya mereka mendapat
tempat di kuburan
Vishlok setelah kematian.
Venom membunuh orang-orang ini.
Mereka adalah orang mati
berjalan dalam kenyataan.
Tapi Alia, mereka sangat berbahaya.
Mereka sudah mati.  Oleh karena itu
sangat sulit untuk membunuh mereka lagi.
Tapi pasti ada cara untuk
mengatasinya, Rudrama.
Maafkan aku, Alia.
Saya tidak diizinkan
membantu Anda lebih dari ini.
Namun perlu diingat.
Mereka pikir mereka
lapar sejak lama
karenanya mereka akan berusaha sekuat
tenaga untuk memuaskan rasa lapar mereka.
Oh, Dewa Siwa, bagaimana aku harus
menghadapi orang-orang ini sekarang?
Apakah kamu menikmati ini, sayangku?
'Dosis terakhir dari racun itu
mulai menunjukkan efeknya.'
'Dia sekarang telah sepenuhnya
menjadi seorang Vishpurush.'
'Dan sekarang Alia tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Sekarang tidak ada kekuatan di
dunia yang dapat menghentikannya'
'aku dan Aditya dari bersatu.'
'Mereka mengira
mereka lapar sejak lama'
'maka mereka akan melakukan apa
pun untuk memuaskan rasa lapar mereka.'
Sekarang saya hanya punya
satu cara untuk menghadapinya.
Saya hanya berharap ini berhasil.
Ayah.
'Ayah.'
Sekarang aku sendiri yang akan
mendandanimu
untuk pernikahan kita.
Kami akan menikah
suatu saat nanti
dan ini adalah hari paling
istimewa dalam hidup kita.
Tentu saja itu benar.
Tidak ada seorang pun yang akan
menghalangi kita untuk selanjutnya.
Kita akan bersama selamanya.
Lihat, matahari akan segera terbit.
Datang.
Ayah, ini aku.. Alia.
Tolong kenali saya.
Aku putrimu, Alia.
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Saya Alia.
Bagaimana sikapmu, Ayah?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kamu lakukan, Alia?
Anda tidak akan mendapatkan apa
pun dengan menangis di hadapannya.
Perhatikan baik-baik, dia bukan ayahmu.
Dia adalah roh seperti yang lainnya.
Anda harus membunuhnya
seperti Anda membunuh sisanya.
Tidak, Rudrama.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Cepatlah Alia,
waktumu tidak banyak.
Tidak, Rudrama, aku tidak
akan bisa melakukan ini.
Lihatlah sekeliling di gurun.
Ini seperti 'Kurukshetra' bagimu.
Tidak ada seorang pun yang menjadi milik Anda dalam pertempuran ini.
Apa yang kamu lakukan, Alia?
Ayo cepat.
Saat ini satu-satunya tugasmu
adalah menyelamatkan Aditya.
Dan itu adalah kewajiban Anda
untuk melakukan tugas Anda.
Kamu harus membunuh ayahmu jika
kamu ingin menyelamatkan Aditya, Alia.
Bunuh hm.
Apa yang kamu pikirkan, Alia?
Kami tidak punya banyak waktu.
Bunuh dia, Alia.
'Oh tidak!'
Tinggal beberapa detik lagi.
Bagaimana saya akan kembali?
Gagah!
Kuharap mata jahatku
tidak tertuju padamu.
Ayo, aku akan memberi
tanda hitam padamu.
Anda juga harus meletakkannya.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Kita akan bersatu suatu saat nanti.
Selamanya.
Oh!
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa terluka.
Kamu minum terlalu banyak
tadi malam setelah upacara henna.
Jadi, Anda pasti melukai
diri sendiri di suatu tempat.
Anda adalah pria yang kuat.
Itu adalah luka kecil
yang akan segera sembuh.
Biarkan saya melihat
baik-baik untuk terakhir kalinya
di single Aditya Kothari.
Silakan saja dan
duduk di paviliun.
Saya akan bersiap-siap dan bergabung dengan Anda.
Oke.
Apakah Alia baik-baik saja, Rudrama?
Kenapa dia belum datang?
Alia!
Apakah kamu baik-baik saja, Alia?
Terima kasih Tuhan.
Anda mendapatkan palanya!
Kamu harus segera pergi, Alia.
Kita tidak punya waktu dan
matahari akan segera terbit.
Ya ayo.
Jadi inilah yang
kalian bertiga lakukan!
Maksudku, kalian bertiga
ingin membunuh Sabrina?
Tapi sayangnya
kamu tidak bisa melakukan
itu selama aku di sini.
Sekarang kamu bersiap untuk mati.
Alia!
Minggir!
Kamu bukan mangsaku
Alia adalah.
Hari ini, kami akan
membunuhmu dan Sabrina.
Kebenaran Sabrina akan
terungkap dengan sari buah pala ini.
Kenapa aku merasa seperti itu
ada orang lain yang hadir di sini?
'Jadi kamu bersembunyi di sini?'
'Sekarang bahkan Tuhanmu tidak
dapat menyelamatkanmu dariku.'